readme.md, before:

# White Ribbon

Bem-vindo ao site oficial dedicado à obra-prima de Michael Haneke, "The White Ribbon".

## Sobre

The White Ribbon é um filme provocador que explora as profundezas da psicologia humana numa pequena comunidade alemã, dirigido com maestria por Michael Haneke. O filme é renomado por sua trama peculiar mimetizando um _whodunnit_, com _mise-en-scène_ preciso e um estudo de personagem em grupo Haneke dá luz a um sútil horror psicológico.

### Informações Principais

- **Diretor**: Michael Haneke.
- **Locações de Filmagem**: Alemanha, Austria.
- **Gênero**: Horror Psicológico.

## Detalhes do Site

Este site está sendo desenvolvido utilizando as seguintes tecnologias:

- **HTML**: Estrutura das páginas web.
- **Gulp**: Ferramenta para automatização de tarefas de desenvolvimento.
- **BEM com SASS**: Metodologia para escrever estilos escaláveis e de fácil manutenção.
- **JavaScript Vanilla**: Para elementos interativos e dinâmicos.
- **Lottie**: Biblioteca para Web e iOS que interpreta animações exportadas como JSON com Bodymovin e as renderiza nativamente para dispositivos móveis.

## Configuração de Desenvolvimento

1. Clone o repositório:
    ```bash
    git clone https://github.com/senagab/das-weisse-band.git
    ```

2. Instale as dependências:
    ```bash
    npm install --save-dev gulp sass gulp-sass gulp-imagemin@7.1.0
    ```

3. Construa o projeto usando o Gulp:
    ```bash
    npm run build
    ```

4. Inicie o servidor de desenvolvimento:
    ```bash
    npm run dev
    ```

5. Utilize a extensão do vscode live server para visualizar em seu navegador.

## Seções

### 1. Detalhes do Filme

Explore informações sobre "The White Ribbon", incluindo locações de filmagem e a visão do diretor.

### 2. Horror Psicológico Latente

Descubra o conceito único de um horror psicológico latente que se desenrola no filme, proporcionando uma compreensão mais profunda de sua narrativa.

### 3. Momentos Memoráveis

Reviva e discuta os momentos mais memoráveis de "The White Ribbon", explorando as cenas impactantes que permanecem na mente do público.

## Contribuições

Sinta-se à vontade para explorar, aproveitar e contribuir para a comunidade de "The White Ribbon".

Commit message:

feat: atualização do readme para o ingles

readme.md, after:

# White Ribbon

Welcome to the official website dedicated to Michael Haneke's masterpiece, "The White Ribbon".

## About

"The White Ribbon" is a provocative film that delves into the depths of human psychology in a small German community, masterfully directed by Michael Haneke. The film is renowned for its peculiar plot mimicking a whodunit, with precise mise-en-scène and a group character study. Haneke sheds light on subtle psychological horror.

### Key Information

- **Director**: Michael Haneke.
- **Filming Locations**: Germany, Austria.
- **Genre**: Psychological Horror.

## Site Details

This site is being developed using the following technologies:

- **HTML**: Structure of web pages.
- **Gulp**: Tool for automating development tasks.
- **BEM with SASS**: Methodology for writing scalable and easily maintainable styles.
- **Vanilla JavaScript**: For interactive and dynamic elements.
- **Lottie**: Library for Web and iOS that interprets animations exported as JSON with Bodymovin and renders them natively for mobile devices.

## Development Setup

1. Clone the repository:
    ```bash
    git clone https://github.com/senagab/das-weisse-band.git
    ```

2. Install dependencies:
    ```bash
    npm install --save-dev gulp sass gulp-sass gulp-imagemin@7.1.0
    ```

3. Build the project using Gulp:
    ```bash
    npm run build
    ```

4. Start the development server:
    ```bash
    npm run dev
    ```

5. Use the VSCode Live Server extension to view it in your browser.

## Sections

### 1. Film Details

Explore information about "The White Ribbon", including filming locations and the director's vision.

### 2. Latent Psychological Horror

Discover the unique concept of latent psychological horror unfolding in the film, providing a deeper understanding of its narrative.

### 3. Memorable Moments

Relive and discuss the most memorable moments of "The White Ribbon", exploring impactful scenes that linger in the audience's minds.

## Contributions

Feel free to explore, enjoy, and contribute to "The White Ribbon" community.
